Repository: JulioPr0/ml-rock-paper-scissors
Catalog: Rock, Paper, Scissors game with ML.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: An `MLMultiArray` instance provides location coordinates that (in this case) map to the major hand joints, giving your ML model a rich set of hand-position data that it uses to train itself.
ja: `MLMultiArray`インスタンスは、（今回の場合は）主な手の関節に対応する位置の座標を提供し、機械学習モデルの学習に使用される豊富な手の位置のデータを与えます。
ko: `MLMultiArray` 인스턴스는 (이 경우) 주요 손 관절을 매핑하는 위치 좌표를 제공하여 ML 모델이 스스로 훈련하는 데 사용하는 풍부한 손 위치 데이터 세트를 제공합니다.
zh_cn: `MLMultiArray` 实例提供了（在本例中）映射到主要手部关节的位置坐标，为你的机器学习模型自我训练提供了一组丰富的手部位置数据。
zh_tw: `MLMultiArray` 實例提供了（在這種情況下）對應到主要手部關節的位置座標，為你的 ML 模型提供一組豐富的手部位置資料，用來訓練自己。

source: In your Rock, Paper, Scissors game, if the model successfully receives an input, you’ll receive an output of a label and the [confidence](glossary://confidence), or probability, of that label. For example, if you decide to pose with a ✌️ move, the model could interpret that 80 percent scissors, 15 percent rock, and 5 percent paper. 🤷‍♀️
ja: じゃんけんゲームで、モデルが無事に入力を受け取ると、ラベルおよびそのラベルの[信頼度](glossary://confidence)つまり確率が出力されます。例えば、✌️の手を出すと、モデルはそれを80%チョキ、15%グー、5%パーのように解釈します。🤷‍♀️
ko: 가위, 바위, 보 게임에서 모델이 입력을 성공적으로 수신하면 레이블과 해당 레이블의 [신뢰도](glossary://confidence) 또는 확률을 출력합니다. 예를 들어, ✌️ 동작으로 포즈를 취하기로 결정한 경우 모델은 가위 80%, 바위 15%, 보 5%로 해석할 수 있습니다. 🤷‍♀️
zh_cn: 在“石头剪刀布”游戏中，如果模型成功接收到一个输入，你将收到一个标签和标签[置信度](glossary://confidence)（或概率）的输出。例如，如果你决定出 ✌️ 动作，模型可以解释为 80% 的概率是剪刀，15% 的概率是石头，以及 5% 的概率是布。🤷‍♀️
zh_tw: 在你的「剪刀、石頭、布」遊戲中，如果模型成功接收輸入，你會收到標籤的輸出以及該標籤的[信賴度](glossary://confidence)或機率。例如，若你決定使用 ✌️ 動作，模型可以解譯 80% 的剪刀、15% 的石頭和 5% 的布。🤷‍♀️

source: Beyond image classification, you can use machine learning in your daily life.
ja: イメージの分類だけでなく、機械学習は日々の生活の中で使われています。
ko: 이미지 분류 외에도 일상 생활에서 기계 학습을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 除了图像分类之外，你还可以在日常生活中使用机器学习。
zh_tw: 除了影像分類，你還可以在日常生活中使用機器學習。

source: Here are some examples; can you think of any others?
ja: いくつか例を挙げるので、ほかにもないか考えてみましょう。
ko: 다음은 몇 가지 예입니다. 또 다른 것도 생각해 보세요.
zh_cn: 这有一些例子；你还能想到别的吗？
zh_tw: 這裡有一些範例，你還能想出其他範例嗎？

source: Face ID and Touch ID on your Apple devices
ja: AppleデバイスのFace IDとTouch ID
ko: Apple 기기의 Face ID 및 Touch ID
zh_cn: Apple 设备上的面容 ID 和触控 ID
zh_tw: Apple 裝置上的Face ID 和 Touch ID

source: Voice assistants, like Siri
ja: Siriなどの音声アシスタント
ko: Siri와 같은 음성 비서
zh_cn: 语音助手，如 Siri
zh_tw: 語音助理，如 Siri

source: Recommendations made on streaming services
ja: ストリーミングサービスに表示されるおすすめ
ko: 스트리밍 서비스에서 제공하는 추천
zh_cn: 流媒体服务的推荐内容
zh_tw: 關於串流服務的建議

source: The “For You” tab in the Photos app
ja: “写真”Appの“For You”タブ
ko: 사진 앱의 ‘For You’ 탭
zh_cn: “照片” App 中的“为你推荐”标签页
zh_tw: 「照片」App 中的「為你推薦」標籤頁

source: Train your ML model
ja: 機械学習モデルを学習させる
ko: ML 모델 훈련하기
zh_cn: 训练你的机器学习模型
zh_tw: 訓練你的 ML 模型

source: Use a pre-existing dataset to create your own ML model.
ja: 既存のデータセットを使って自分だけの機械学習モデルを作成します。
ko: 기존 데이터 세트를 사용하여 고유한 ML 모델을 만듭니다.
zh_cn: 使用现有的数据集创建自己的机器学习模型。
zh_tw: 使用預先存在的資料集建立你自己的 ML 模型。

source: Now it’s time to train your first ML model!
ja: それでは、最初の機械学習モデルを学習させましょう!
ko: 이제 첫 번째 ML 모델을 훈련할 시간입니다!
zh_cn: 现在该训练你的第一个机器学习模型了！
zh_tw: 現在是時候來訓練你的第一個 ML 模型了！

source: You’ll start by using a pre-existing dataset of labeled hand pose images to train the model.
ja: まずは、ラベル付けされた手の形のイメージを集めた既存のデータセットを使用してモデルを学習させます。
ko: 기존 레이블이 지정된 손 포즈 이미지의 데이터 세트를 사용하여 모델 훈련을 시작해 보세요.
zh_cn: 你将首先使用已标记手势图像的现有数据集来训练模型。
zh_tw: 你將會使用包含已標記的手部姿勢影像的現有資料集來開始訓練模型。

source: In your preview, choose an existing [training dataset](glossary://training%20dataset). A training dataset is a dataset that the model trains on to generate its predictions. In this case, the dataset is a collection of images showing various hand poses.
ja: プレビューで、既存の[学習データセット](glossary://training%20dataset)を選択します。学習データセットとは、モデルが予測を生成するための学習に使用するデータセットです。今回の場合、データセットはさまざまな手の形を写したイメージを集めたものです。
ko: 미리보기에서 기존 [훈련 데이터 세트](glossary://training%20dataset)를 선택합니다. 훈련 데이터 세트는 모델이 예측을 생성하기 위해 훈련하는 데이터 세트입니다. 여기서, 데이터 세트는 다양한 손 포즈를 보여주는 이미지의 모음입니다.
zh_cn: 在预览中，选取一个现有的[训练数据集](glossary://training%20dataset)。训练数据集是模型用来训练以生成预测结果的数据集。在本例中，数据集是显示各种手势的图像集合。
zh_tw: 在預覽中選擇現有的[訓練資料集](glossary://training%20dataset)。訓練資料集是模型進行訓練以產生其預測結果的資料集。在這個例子中，資料集是顯示各種手部姿勢的影像集合。

source: Give your machine learning model a name; for example, `firstMLModel`.
ja: 機械学習に、`firstMLModel`といった名前をつけます。
ko: 기계 학습 모델의 이름을 지정합니다(예: `firstMLModel`).
zh_cn: 给你的机器学习模型起个名字；例如，`firstMLModel`（第一个机器学习模型）。
zh_tw: 為你的機器學習模型命名，例如 `firstMLModel`。

source: Optionally, choose an existing [validation dataset](glossary://validation%20dataset) using the picker below your training dataset. The validation dataset isn’t used to train the model. Instead, the validation dataset’s used to give an estimate of how good its predictions are.
ja: オプションとして、学習データセットの下のピッカーを使って既存の[検証データセット](glossary://validation%20dataset)を選択します。検証データセットはモデルの学習には使用されず、モデルの予測の良さを推定するのに使用されます。
ko: 또는 훈련 데이터 세트 아래의 선택기를 사용하여 기존 [유효성 확인 데이터 세트](glossary://validation%20dataset)를 선택해 보세요. 유효성 확인 데이터 세트는 모델을 훈련하는 데 사용되지 않습니다. 대신, 예측의 정확도를 추정하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 你也可以使用训练数据集下方的选择器，选取一个现有的[验证数据集](glossary://validation%20dataset)。验证数据集不用于训练模型，而是用于估计模型预测的准确度。
zh_tw: 或者，使用訓練資料集下方的選擇器來選取現有的[驗證資料集](glossary://validation%20dataset)。驗證資料集不會用來訓練模型。相反的，驗證資料集是用來評估其預測的好壞。

source: If you want to take a look at the dataset’s images, tap on each individual dataset cell. This navigates you to a grid of images for that particular hand pose dataset.
ja: データセットのイメージを見たい場合は、データセットの個々のセルをタップします。すると、その特定の手の形のデータセットのイメージがグリッド表示されます。
ko: 데이터 세트의 이미지를 보려면 각 데이터 세트 셀을 탭하세요. 그러면 특정 손 포즈 데이터 세트에 대한 이미지 격자로 이동합니다.
zh_cn: 如果想查看数据集的图像，你可以轻点每个单独的数据集单元格。这将跳转到这个特定手势数据集的图像网格。
zh_tw: 如果你想看一下資料集的影像，請點按每個單獨的資料集輸入格。這會將你導覽到該特定手勢資料集的影像網格。

source: Now that you’ve selected your training dataset and named your machine learning model, tap Train in the top-right corner of the preview.
ja: 学習データセットを選択して機械学習モデルに名前をつけたので、プレビューの右上隅にある“学習”をタップします。
ko: 훈련 데이터 세트를 선택하고 기계 학습 모델의 이름을 정했으니, 이제 미리보기의 오른쪽 상단 모서리에 있는 훈련을 탭하세요.
zh_cn: 现在你选择了训练数据集并给机器学习模型起了名字，轻点预览右上角的“训练”。
zh_tw: 現在你已經選擇了訓練資料集並且為機器學習模型命名，請點按預覽右上角的「訓練」。

source: Important: Don’t leave this preview or the current file displayed in the source editor, because you could lose your training session’s progress.
ja: 重要: このプレビューや現在のファイルをソースエディタに表示したままにしないでください。学習セッションの進捗が失われるおそれがあります。
ko: 중요: 소스 편집기에 나타나는 이 미리보기 또는 현재 파일을 닫지 마세요. 훈련 세션 진행 상황이 유실될 수 있습니다.
zh_cn: 重要提示：不要让这个预览或当前文件显示在源编辑器中，因为你可能会丢失训练会话的进度。
zh_tw: 重要事項：請勿將此預覽或目前的檔案一直顯示在來源程式碼編輯器中，因為你可能會遺失訓練階段的進度。

source: The length of a training session depends on the number of images in the training dataset. Be patient, this can take a long time! With a training dataset of 21 images, it can take anywhere from 2 to 5 minutes depending on your device.
ja: 学習セッションの長さは、学習データセットに含まれるイメージの数に左右されます。これには時間がかかることがあるので、気長に待ちましょう。学習データセットが21個のイメージからなる場合は、デバイスによって2分から5分の時間がかかります。
ko: 훈련 세션의 길이는 훈련 데이터 세트의 이미지 수에 따라 달라집니다. 오래 걸릴 수도 있으니 조금만 참으세요! 21개의 이미지로 구성된 훈련 데이터 세트를 사용하면 기기에 따라 2분에서 5분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 训练会话的长度取决于训练数据集中的图像数量。耐心等一下，这可能需要很长时间！包含 21 张图像的训练数据集可能需要 2 到 5 分钟的时间，具体取决于你的设备性能。
zh_tw: 訓練階段的長度取決於訓練資料集中的影像數量。請耐心等待，這可能需要很長時間！使用包含 21 個影像的訓練資料集，可能需要 2 到 5 分鐘，視你的裝置而定。

source: During the training session, you’ll see some metrics in the console. Open the console by tapping the button in the bottom-left corner over your source editor and read through the processing metrics to get a better idea of how the model trains itself and tests its accuracy.
ja: 学習セッション中には、コンソールにいくつかの指標が表示されます。ソースエディタの上の左下隅のボタンをタップしてコンソールを開き、処理指標を一通り読んで、モデルの学習方法と正確性の検証方法をさらに深く理解しましょう。
ko: 훈련 세션 중에 콘솔에 몇 가지 척도가 표시됩니다. 소스 편집기 위의 왼쪽 하단 모서리에 있는 버튼을 탭하여 콘솔을 열고 프로세싱 척도를 읽어 모델이 스스로 학습하고 정확도를 테스트하는 방법에 관한 더 좋은 아이디어를 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 训练会话期间，控制台会显示一些指标。轻点源编辑器左下角的按钮来打开控制台，通读处理指标，来更好地了解模型如何自我训练并测试自己的准确性。
zh_tw: 在訓練階段期間，你將在主控台中看到一些指標。點按資源編輯器左下角的按鈕來打開主控台，並且透過讀取處理指標，更進一步地瞭解模型如何自我訓練和測試其準確性。

source: After the training session finishes, and you’ve saved the model, it’s time to test your model as part of a real Rock, Paper, Scissors game!
ja: 学習セッションが終わってモデルを保存したら、実際のじゃんけんゲームの一部としてモデルを検証してみましょう!
ko: 훈련 세션이 끝나고 모델을 저장하고 나면 실제 가위, 바위, 보 게임의 일부로 모델을 테스트해 볼 차례입니다!
zh_cn: 训练会话完成并存储模型后，是时候把它放在真正的“石头剪刀布”游戏中进行测试了！
zh_tw: 訓練階段結束並保存模型後，就可以做為真正的「剪刀、石頭、布」遊戲的一部分來測試你的模型了！

source: Integrate your ML model into the game
ja: 機械学習モデルをゲームに統合する
ko: ML 모델을 게임으로 통합하기
zh_cn: 将你的机器学习模型整合到游戏中
zh_tw: 將你的 ML 模型整合到遊戲中

source: Test your model in real time!
ja: モデルをリアルタイムで検証しましょう!
ko: 모델을 실시간으로 테스트해 보세요!
zh_cn: 实时测试你的模型！
zh_tw: 即時測試你的模型！

source: To test your ML model, swap out your regular game of Rock, Paper, Scissors with one that uses machine learning to identify the hand pose you use.
ja: 機械学習モデルを検証するために、通常のじゃんけんゲームから、あなたの手の形を識別する機械学習を使ったゲームに替えてみましょう。
ko: ML 모델을 테스트하려면 보편화된 가위, 바위, 보 게임을 기계 학습을 사용하여 손 포즈를 식별하는 게임으로 바꿔보세요.
zh_cn: 如果要测试你的机器学习模型，可以将常规的“石头剪刀布”游戏换成使用机器学习识别所用手势的版本。
zh_tw: 若要測試你的 ML 模型，請將正常的「剪刀、石頭、布」遊戲替換為使用機器學習來辨識你使用手勢的遊戲。

source: Replace the existing `GameView.environmentObject(appModel)` with the following code:
ja: 既存の`GameView.environmentObject(appModel)`を以下のコードと置き換えます:
ko: 기존 `GameView.environmentObject(appModel)`를 다음 코드로 대치하세요.
zh_cn: 使用下面的代码替换现有的 `GameView.environmentObject(appModel)`：
zh_tw: 使用下方程式碼來取代現有的 `GameView.environmentObject(appModel)`：

source: Make sure you delete the existing highlighted `GameView()` code, or you’ll see more than one window showing the game.
ja: 強調表示された既存の`GameView()`コードは必ず削除してください。削除しないと、ゲームを表示するウインドウが複数表示されてしまいます。
ko: 하이라이트된 기존 `GameView()` 코드를 삭제해야 합니다. 그렇지 않으면 게임을 표시하는 윈도우가 두 개 이상 나타납니다.
zh_cn: 确保删除了高亮标记的现有 `GameView()`（游戏视图）代码，否则你会看到多个显示游戏的窗口。
zh_tw: 確定你刪除了目前反白顯示的 `GameView()` 程式碼，否則你會看到多個顯示遊戲的視窗。

source: Currently, the Rock, Paper, Scissors game uses the built-in default ML model as its model. To use the one you just created, add this code:
ja: 今は、じゃんけんゲームでは内蔵されたデフォルトの機械学習モデルが使用されています。たった今作成したものを使用するには、以下のコードを追加します:
ko: 현재 가위, 바위, 보 게임은 내장된 기본 ML 모델을 해당 모델로 사용하고 있습니다. 방금 작성한 코드를 사용하려면 다음 코드를 추가하세요.
zh_cn: “石头剪刀布”游戏当前将内建的默认机器学习模型用作它的模型。如果要使用刚刚创建的模型，你可以添加这些代码：
zh_tw: 目前「剪刀、石頭、布」遊戲使用內建的預設 ML 模型作為其模型。若要使用你剛剛建立的模型，請加入以下程式碼：

source: To activate the Play button, show a hand pose to the camera. If you look in the bottom-right corner of the camera, you’ll see a view where the ML model predicts your move in real time as you move your hand.
ja: “プレイ”ボタンを有効にするには、カメラに手の形を映します。カメラの右下隅を見ると、機械学習モデルがあなたの手の動きに合わせてリアルタイムであなたが出した手を予測します。
ko: 재생 버튼을 활성화하려면 카메라에 손 포즈를 보여주세요. 카메라 오른쪽 하단 모서리에 ML 모델이 손의 움직임에 따라 실시간으로 동작을 예측하는 보기가 나타납니다.
zh_cn: 如果要激活“开始”按钮，请对着摄像头做一个手势。如果往摄像头右下角看，你会看到一个视图，其中的机器学习模型在你挥手时实时预测你的动作。
zh_tw: 若要啟用「啟動」按鈕，請向相機展示一個手部姿勢。如果查看相機的右下角，你會看到一個顯示區，其中 ML 模型會在你移動手部的時候，即時預測你的移動。

source: When you’re ready to play, tap Play to lock in your move and the computer generates a move. Have fun and try playing a few games!
ja: プレイする準備ができたら、“プレイ”をタップしてあなたの手を確定すると、コンピュータが手を生成します。何ゲームかプレイして楽しんでみましょう!
ko: 플레이할 준비가 되었을 때 재생을 탭하여 동작을 고정하면 컴퓨터는 하나의 동작을 생성합니다. 재미있게 놀면서 몇 가지 게임을 해보세요!
zh_cn: 准备开始游戏时，轻点“开始”来锁定你的动作，电脑将生成一个动作。祝你玩得开心，试着多玩几次游戏！
zh_tw: 當你準備玩遊戲時，點一下「啟動」來鎖定你的動作，電腦就會產生動作。玩得開心點，嘗試玩一些遊戲吧！

source: After you’ve played your ML-based Rock, Paper, Scissors game a few times, try answering the following questions:
ja: 機械学習ベースのじゃんけんゲームを数回プレイしたら、以下の質問に答えてみましょう:
ko: ML 기반의 가위, 바위, 보 게임을 몇 번 해본 후 다음 질문에 답해 보세요.
zh_cn: 玩过几次基于机器学习的“石头剪刀布”游戏后，尝试回答以下问题：
zh_tw: 在你玩了幾次基於機器學習的「剪刀、石頭、布」遊戲後，請嘗試回答以下問題：

source: Does the model recognize your hand poses correctly?
ja: モデルはあなたの手の形を正しく認識しましたか?
ko: 모델이 손 포즈를 제대로 인식하나요?
zh_cn: 模型能正确识别你的手势吗？
zh_tw: 模型能正確地辨識你的手部姿勢嗎？

source: Which of the hand poses does it seem best at identifying?
ja: 一番うまく識別される手の形は何ですか?
ko: 어떤 손 포즈를 가장 잘 식별하는 것 같나요?
zh_cn: 哪个手势的辨认度最高？
zh_tw: 它似乎最擅長辨識哪一個手部姿勢呢？

source: Which hand poses does it struggle to identify?
ja: 識別がうまくいかない手の形は何ですか?
ko: 어떤 손 포즈를 식별하기가 어려울까요?
zh_cn: 哪个手势识别起来有困难？
zh_tw: 它最不擅長辨識哪一個手勢呢？

source: Next, you’ll learn how to improve and debug your ML model.
ja: 次は、機械学習モデルを改善してデバッグする方法を学びます。
ko: 이제 ML 모델을 향상하고 디버깅하는 방법을 배울 거예요.
zh_cn: 下一步，你将了解如何改进和调试你的机器学习模型。
zh_tw: 下一步，你將學習如何改進並為你的 ML 模型除錯。

# GuideBook..Guide0..StepGet Started with Machine Learning..TaskGroup2..title
source: Debugging your machine learning model
ja: 機械学習モデルをデバッグする
ko: 기계 학습 모델 디버깅
zh_cn: 调试你的机器学习模型
zh_tw: 為你的機器學習模型除錯

source: See what your camera sees by drawing an overlay of nodes
ja: ノードをオーバーレイで表示してカメラが見ているものを確認する
ko: 노드 오버레이를 그려서 카메라에 보여지는 내용 보기
zh_cn: 通过绘制节点叠层来查看摄像头看到的内容
zh_tw: 透過繪製節點的覆疊來檢視相機看到的內容

source: Visualize the 2D array of nodes extracted by the [Vision framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision).
ja: [Vision framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)で抽出されたノードの2次元配列を視覚化します。
ko: [Vision framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)에서 추출한 노드의 2D 배열을 시각화합니다.
zh_cn: 可视化 [Vision 框架](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)提取的二维节点数组。
zh_tw: 視覺化由 [Vision Framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) 擷取的 2D 節點陣列。

source: Before you start debugging your model, it’s helpful to get more insight into the data your model uses to generate its predictions.
ja: モデルのデバッグを始める前に、モデルが予測の生成に使用するデータをもっと深く知っておくとよいでしょう。
ko: 모델 디버깅을 시작하기 전에 모델이 예측을 생성하는 데 사용하는 데이터에 관해 더 많은 통찰력을 얻는 것이 좋습니다.
zh_cn: 在你开始调试模型前，深入了解模型用于生成预测的数据是很有帮助的。
zh_tw: 在你開始為模型除錯之前，深入瞭解模型用來產生預測的資料會很有幫助。

source: To do this, you’ll visualize the 2D array of nodes generated by the [Vision framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) when it interprets image data. The nodes you visualize map to the joints on your hand. ✋
ja: そのためには、[Vision framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)がイメージデータを解釈するときに生成されるノードの2次元配列を視覚化します。視覚化されたノードは手の関節に対応します。✋
ko: 이를 위해 이미지 데이터를 해석할 때 [Vision framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)에서 생성된 노드의 2D 배열을 시각화합니다. 시각화된 노드는 손의 관절에 매핑됩니다. ✋
zh_cn: 如果要这么做，你需要可视化 [Vision 框架](doc://com.apple.documentation/documentation/vision)解译图像数据时生成的二维节点数组。可视化的节点会映射到你手上的关节。✋
zh_tw: 為此，你將在解譯影像資料時視覺化由 [Vision Framework](doc://com.apple.documentation/documentation/vision) 產生的 2D 節點陣列。你所視覺化的節點會對應到你手上的關節。✋

source: To create this visualization you’ll take the `MLMultiArray` that Vision extracts from an image frame and transform it into coordinates overlayed on top of your camera’s viewfinder.
ja: この視覚化を作成するには、Visionがイメージフレームから抽出した`MLMultiArray`を座標に変換し、カメラのファインダーに重ねて（オーバーレイして）表示します。
ko: 이 시각화를 생성하려면 Vision이 이미지 프레임에서 추출한 `MLMultiArray`를 카메라 뷰파인더 위에 겹쳐진 좌표로 변환해야 합니다.
zh_cn: 为了创建这种可视化，你将使用 Vision 从图像帧中提取的 `MLMultiArray`，将它转换为叠加在摄像头取景器上的坐标。
zh_tw: 為了製作這樣的視覺化，你要取用 Vision 從影像影格中擷取的 `MLMultiArray`，並將其轉換為覆蓋在相機觀景窗上方的座標。

source: Add this [overlay](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/overlay(alignment:content:)) to your `ViewFinderView` code to show the node visualization when `showNodes` is `true`:
ja: この[overlay](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/overlay(alignment:content:))（オーバーレイ）を`ViewFinderView`コードに追加して、`showNodes`が`true`の場合にノードの視覚化を表示します:
ko: 이 [overlay](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/overlay(alignment:content:))를 `ViewFinderView` 코드에 추가하여 `showNodes`가 `true`일 때 노드 시각화를 표시합니다.
zh_cn: 将这个[叠层](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/overlay(alignment:content:))添加到 `ViewFinderView`（取景器视图）代码中，来在 `showNodes`（显示节点）为 `true`（真）时显示节点可视化：
zh_tw: 將這個 [overlay](doc://com.apple.documentation/documentation/SwiftUI/View/overlay(alignment:content:)) 加入你的 `ViewFinderView` 程式碼中，來在 `showNodes` 為 `true` 時將節點視覺化：

source: After adding the code snippet, try placing your hand in front of the camera and notice how the nodes map onto it:
ja: コードスニペットを追加したら、カメラの前に手を出して、ノードがそれに合わせて動くのを見てみましょう:
ko: 코드 스니펫을 추가한 후 카메라 앞에 손을 놓고 노드가 그 위로 어떻게 매핑되는지 확인합니다.
zh_cn: 添加代码片段后，试着将你的手放在摄像头前，然后注意节点是如何映射到手上的：
zh_tw: 加入程式碼片段後，嘗試將你的手放在相機前並注意節點如何對應到它：

source: Are the nodes accurate? Do they map to the joints in your hand?
ja: ノードは正確ですか? 手の関節に対応していますか?
ko: 노드가 정확한가요? 손의 관절에 매핑되나요?
zh_cn: 这些节点准确吗？它们有映射到你的手关节上吗？
zh_tw: 這些節點準確嗎？它們有對應到你的手部關節嗎？

source: Do you see nodes on other, non-hand objects? Why do you think this is?
ja: 手以外の物体にもノードが表示されますか? なぜそうなるのでしょうか?
ko: 손이 아닌 다른 대상체에 노드가 보이나요? 왜 그럴까요?
zh_cn: 节点有出现在手除外的其他物体上吗？你觉得这是为什么呢？
zh_tw: 你看到了其他非手部物件上的節點嗎？你為什麼認為這是？

source: Try placing two hands in the same frame. Where do the nodes get placed?
ja: 同じフレーム内に両手を出してみましょう。ノードはどこに配置されるでしょうか?
ko: 같은 프레임에 양 손을 놓아 보세요. 어디에 노드가 배치되나요?
zh_cn: 试着两只手都放在同一个取景框中。节点分布在了什么位置？
zh_tw: 嘗試將兩隻手放在同一個框架中。節點放在哪裡？

source: As you move your hand around, what do you notice about the location of the nodes?
ja: 手の位置を動かすと、ノードの位置はどうなりますか?
ko: 손을 이리저리 움직이면 노드의 위치에 대해 무엇을 알 수 있나요?
zh_cn: 移动手时，你注意到节点的位置发生了什么变化吗？
zh_tw: 當你移動你的手時，你注意到節點的位置是什麼？

source: You are seeing a live visualization of data that your ML model uses to predict which pose is shown.
ja: 今見えているのは、どの形が映っているかを機械学習モデルが予測するのに使用するデータをライブで視覚化したものです。
ko: ML 모델이 어떤 포즈가 표시되는지 예측하는 데 사용하는 실시간 데이터 시각화를 현재 보고 있습니다.
zh_cn: 你将看到数据的实时可视化，机器学习模型使用这些数据来预测展示了哪个手势。
zh_tw: 你現在看到的即時視覺化，呈現了你的 ML 模型使用資料來預測顯示哪一個手勢。

source: Imagine if your hand was partially covered in the image. What do you think would happen to the accuracy of your predictions for that hand pose? The next task uses `DebugModeView` to evaluate and debug your ML model.
ja: イメージに写った手の一部が隠れているとします。その手の形を予測するときの精度はどうなるでしょうか? 次のタスクでは、`DebugModeView`を使って機械学習モデルを評価およびデバッグします。
ko: 이미지에서 손 일부가 가려져 있다고 상상해 보세요. 손 포즈에 대한 예측의 정확도에 어떤 변화가 있을까요? 다음 작업에서는 `DebugModeView`를 사용하여 평가하고 디버깅 해 볼게요.
zh_cn: 设想一下图像中你的手被部分遮挡的情况。你觉得会对这个手势的预测准确性产生什么影响？下一个任务会使用 `DebugModeView`（调试模式视图）来评估和调试你的机器学习模型。
zh_tw: 想像一下，如果你的手被部分覆蓋在影像中。你認為你對這個手勢的預測準確性會發生什麼變化？下一個任務使用會 `DebugModeView` 來評估和除錯 ML 模型。

source: Test your model
ja: モデルを検証する
ko: 모델 테스트하기
zh_cn: 测试你的模型
zh_tw: 測試你的模型

source: Is your machine learning model accurately identifying the different hand poses?
ja: 機械学習モデルはさまざまな手の形を正確に識別していますか?
ko: 기계 학습 모델이 다른 손 포즈를 정확하게 식별하고 있습니까?
zh_cn: 你的机器学习模型能准确识别不同的手势吗？
zh_tw: 你的機器學習模型是否能準確辨識不同的手部姿勢？

source: You can use `DebugModeView` to evaluate and debug your ML model.
ja: `DebugModeView`を使って機械学習モデルの評価とデバッグを行うことができます。
ko: `DebugModeView`를 사용하여 ML 모델을 평가하고 디버깅할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用 `DebugModeView` 来评估和调试你的机器学习模型。
zh_tw: 你可以使用 `DebugModeView` 來評估並且為你的 ML 模型除錯。

source: In this view, you’ll have a camera view and a bar [chart](doc://com.apple.documentation/documentation/charts) that visualizes in real time how confident your ML model is in its [prediction](glossary://prediction).
ja: このビューには、カメラビューと、機械学習モデルの[予測](glossary://prediction)の信頼度がリアルタイムで視覚化される棒[グラフ](doc://com.apple.documentation/documentation/charts)があります。
ko: 이 보기에서는 카메라 뷰와 ML 모델이 [예측](glossary://prediction)에 대해 얼마나 확신하는지 실시간으로 시각화하는 막대 [차트](doc://com.apple.documentation/documentation/charts)가 표시됩니다.
zh_cn: 这个视图中将有一个摄像头视图和一个条形[图表](doc://com.apple.documentation/documentation/charts)，它可实时可视化你的机器学习模型在[预测](glossary://prediction)中的置信度。
zh_tw: 在此顯示區中，你會有一個相機顯示區和一個長條[圖](doc://com.apple.documentation/documentation/charts)，可以即時地視覺化你的 ML 模型對其[預測](glossary://prediction)的信心。

source: In the preview, hold up a couple different hand poses to the camera and notice how the prediction changes. Which pose is it most confident in?
ja: プレビューで、いくつか異なる手の形をカメラに見せて、予測がどのように変わるか見てみましょう。最も信頼度が高いのはどの形でしょうか?
ko: 미리보기에서 카메라를 향해 몇 가지 다른 손 포즈를 취하고 예측이 어떻게 변화하는지 살펴봅니다. 어떤 포즈를 취할 때 가장 잘 예측하나요?
zh_cn: 在预览中，向摄像头展示几个不同的手势，然后留意预测是如何变化的。哪个姿势的置信度最高呢？
zh_tw: 在預覽中，對著相機舉起幾個不同的手部姿勢，並注意預測的變化。它對哪個手勢最有信心？

source: Try answering the following questions:
ja: 以下の質問に答えてみましょう:
ko: 다음 질문에 답해 보세요.
zh_cn: 尝试回答下面的问题：
zh_tw: 嘗試回答下列問題：

source: How does the bar chart change when you show the camera a Paper pose (✋) and rotate your hand 90 degrees?
ja: カメラにパーの形（✋）を見せてから手を90度回転させると棒グラフはどう変わるでしょうか?
ko: 카메라에 보 포즈(✋)를 보여주고 손을 90도 회전하면 막대 차트가 어떻게 변하나요?
zh_cn: 向摄像头展示布的手势 (✋) 并转动你的手 90 度时，条形图会发生什么变化？
zh_tw: 當你向相機展示「布」的手勢（✋）並將你的手旋轉 90 度時，長條圖會如何變化？

source: What about when you move your hand closer to the camera or further away?
ja: 手をカメラに近づけたり遠ざけたりするとどうなるでしょうか?
ko: 손을 카메라 가까이 이동하거나 더 멀리 떨어지게 하면 어떤가요?
zh_cn: 当手移近或远离摄像头时又会发生什么变化？
zh_tw: 當你將手靠近或遠離相機時會怎樣？

source: Remember, an ML model’s prediction accuracy depends on the training data you give it. Take a second to look back through the training data you used. Are there any examples of those types of images? If not, the model might not be able to accurately predict what they are.
ja: 機械学習モデルの予測の正確性は、与えた学習データに左右されることを思い出してください。少し時間を取って、使用した学習データを見返してみましょう。そのタイプのイメージは含まれていますか? 含まれていなければ、モデルではそのイメージが何なのかを正確に予測することはできません。
ko: ML 모델의 예측 정확도는 사용자가 제공한 훈련 데이터에 따라 달라집니다. 잠시 시간을 내어 사용한 훈련 데이터를 다시 살펴보세요. 이러한 유형의 이미지 예가 있나요? 그렇지 않으면 모델이 정확하게 예측하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 要记住，机器学习模型的预测准确度取决于你给它的训练数据。花点时间回顾一下你使用的训练数据，里面有这类图像的例子吗？如果没有，那么模型可能无法准确预测它们是什么。
zh_tw: 請記住，ML 模型的預測準確性取決於你提供的訓練資料。花點時間回顧一下你使用的訓練資料。有這些類型影像的任何範例嗎？如果沒有，模型可能就無法準確地預測它們是什麼。

source: One way to catch these issues even before you start using your model is providing these [edge cases](glossary://edge%20case) as part of your validation dataset.
ja: モデルを使い始める前にこういった問題を見つける方法の1つは、このような[エッジケース](glossary://edge%20case)を検証データセットの一部として提供することです。
ko: 이러한 문제를 파악하려면 모델을 사용하기 전에 이 [엣지 케이스](glossary://edge%20case)를 유효성 확인 데이터 세트의 일부로 제공하세요.
zh_cn: 捕捉这些问题的方法之一（甚至是在开始使用模型之前），是在验证数据集中提供这些[边界情况](glossary://edge%20case)。
zh_tw: 甚至在你開始使用模型之前就發現這些問題的一種方法是，提供這些[邊緣案例](glossary://edge%20case)做為驗證資料集的一部分。

source: This is a great way to find mislabeled data early in your machine learning process. It ensures that your model isn’t just memorizing training examples, but accurately predicting the hand signs you display.
ja: この方法は、誤ったラベルが付いたデータを機械学習プロセスの早期で発見するのにとても役立ちます。これによって、モデルが単に学習用の例を記憶しているのではなく、見せる手の形を正確に予測していることが分かります。
ko: 기계 학습 프로세스 초기에 레이블이 잘못 지정된 데이터를 발견할 수 있는 아주 유용한 방법입니다. 이를 통해 모델이 단순히 훈련 예제를 암기하는 것이 아니라 사용자가 표시하는 손짓을 정확하게 예측할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 这是在机器学习过程中及时发现错误标记数据的好方法。它可确保你的模型不仅仅是记住训练样本，同时还能准确地预测你展示的手势。
zh_tw: 這是在機器學習過程中早期找出錯誤標記資料的好方法。它能確保你的模型不僅記住訓練範例，還能準確地預測你顯示的手部姿勢。

source: Consider these edge cases when you create your own datasets for future ML model development.
ja: 今後の機械学習モデルの開発に使える自分だけのデータセットを作成するときには、これらのエッジケースを含めることを検討してください。
ko: 향후 ML 모델 개발을 위한 나만의 데이터 세트를 만들 때 이러한 엣지 케이스를 고려해 보세요.
zh_cn: 为后续的机器学习模型开发创建自己的数据集时，你应考虑这些边界情况。
zh_tw: 當你為未來的 ML 模型開發建立自己的資料集時，請考慮這些邊緣案例。

source: As you debug your model, you’ll discover that some camera conditions — like lighting, angle, or focus — also influence your model’s predictions.
ja: モデルをデバッグしていると、一部のカメラ状態（照明、アングル、焦点など）も、モデルの予測に影響することが分かるでしょう。
ko: 모델을 디버깅하면 조명, 각도 또는 초점과 같은 카메라 조건도 모델의 예측에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 调试模型时，你会发现一些摄像头的条件（如光线、角度或焦点）也会影响模型的预测。
zh_tw: 當你為模型除錯時，你會發現某些相機條件（例如光線、角度或焦點）也會影響模型的預測。

source: Think back to your training dataset: Is there a variety of lighting, camera angles, and focus settings? If not, your model may have [overfitted](glossary://overfitting) to the specific setup of one environment.
ja: 学習データセットに戻って考えてみましょう。さまざまな照明、カメラアングル、焦点の設定のデータが含まれていますか? そうでない場合は、モデルが特定の1つの環境に[過適合](glossary://overfitting)してしまったのかもしれません。
ko: 훈련 데이터 세트를 다시 생각해 보세요. 조명, 카메라 각도, 초점 설정이 다양한가요? 그렇지 않으면 모델이 한 환경의 특정 설정에 [과적합](glossary://overfitting)되어 있을 수 있습니다.
zh_cn: 回想一下你的训练数据集：是否有不同的光线、摄像头角度和焦点设置？如果没有，那么模型可能已对某个特定的环境设定[过拟合](glossary://overfitting)。
zh_tw: 回想一下你的訓練資料集：是否有各種光線、相機角度和焦點的設定？如果沒有，你的模型可能已經[過度擬合](glossary://overfitting)到某個環境的特殊設定。

source: Your model also might work well for you, but not as well for a friend. This can also be the result of [overfitting](glossary://overfitting).
ja: また、あなたが使った場合はモデルがうまく動作しても、友達が使った場合にはそうならないかもしれません。これも[過適合](glossary://overfitting)が原因である可能性があります。
ko: 해당 모델은 여러분에게 잘 돌아가지만, 친구에게는 그렇지 않을 수 있습니다. [과적합](glossary://overfitting)의 결과일 수도 있습니다.
zh_cn: 你的模型还可能适用于你，但不适用于你的朋友。这也可能是[过拟合](glossary://overfitting)的结果。
zh_tw: 你的模型也可能適用你，但不適用於你的朋友。這也可能是[過度擬合](glossary://overfitting)的結果。
